蘇迪勒颱風遠颺後，逐漸恢復典型夏季天氣型態。昨（11）日大台北、
西半部及花蓮山區出現較大的午後雷陣雨，氣象局表示今（12）日西南風增強，
水氣增多，午後雷陣雨的範圍會比昨天來得廣，提醒民眾出門記得攜帶雨具。

氣象局指出，今天的天氣還是多雲到晴，午後有短暫雷陣雨的天氣型態，
但受西南風影響水氣會比昨天略為增多，且午後雷陣雨的範圍會比昨天來的廣，
不只是山區，連平地都有機會出現午後雷陣雨，並有局部較大雨勢發生的機率；
中南部地區由於受到西南風的影響，清晨至上午會有局部短暫陣雨或雷雨，提醒民眾留意天氣訊息。

溫度方面，台北及台東大武昨天熱飆36.2°C度，氣象局表示，今天各地高溫在33°C至36°C間，
沒下雨的時候還是比較炎熱，請注意防曬，多喝水以防中暑，東南部地區有焚風發生的機會，
也請當地居民注意。周六起太平洋高壓會逐漸增強，台灣天氣會更穩定一些

今年第14號颱風莫拉菲目前在日本東方海面，持續朝東北東方向前進，對台灣天氣不會有影響。

至於是否又有颱風生成？氣象主播李富城昨晚至今晨在臉書連續發出3篇文章指又有颱風將形成，
他說道，「15號會有兩個颱風生成，颱風行進的路線，跟剛走的蘇迪勤很像，也是大型強烈颱風」。
氣象主播林嘉愷則認為「下周是否有熱帶擾動影響台灣，還要再觀察。」